Overflow — это свойство в CSS, которое указывает, что делать с содержимым элемента, если оно слишком велико, чтобы поместиться в указанной области. 15
Свойство позволяет определить, следует ли обрезать содержимое или добавлять полосы прокрутки. Например, если текст не помещается в блочный элемент <div>. 1
Некоторые значения свойства overflow:
visible — содержимое отображается снаружи родительского блока, если его размеры больше размеров «родительского» блока (значение по умолчанию);
hidden — содержимое, выходящее за пределы «родительского» блока, обрезается по его границам без прокрутки;
clip — границы родительского блока рассчитываются с учётом внутренних отступов;
scroll — контент обрезается по границам «родительского» блока, но внутри этой области содержимое доступно с помощью прокрутки;
auto — если содержимое переполняет блок, контент будет доступен для прокрутки.